привет, котенок. Ты и так знвешь что я тебя очень люблю так что не будем вот этого всего так что просто поделюсь своими чувствами. За прошедший год я пережил огромное кол-во проблем разных измениний в своей жизни, многое потеряд, многое обрел, как друзей так и что то материально, но неизменной остаешься ты малыш. на протяжении всего года ты меня поддерживала и не давала мне опустить руки, ты всегда была рядом и это то чему похавидует люой человек, иметь такого близкого, душевного и просто любящего человека как ты. с тобой мы прошли вместе через много за этот год, но вперееди еще более долгоя и трудная дорога(ну трудная по крайней мере пока что)) ) ты знаешь что я тебя люблю за то что ты это ТЫ ебать какие могут быть еще вопросы, ты самый ценный человек в моей жизни и всегда им будешь, и не бойся за то что там кто то там ко мне проявляет внимание и тд, ты у меня одна коть, ОДНА, и никто тебя никогда не заменит. знай это и помни что у нас с тобой все еще впереди и всякие мелкие ссоры не смогут разрушить нашу любовь. поздравляю тебя с 8 марта котенок